                                                                      FutureSail

  
  
(ideias: peer-2-peer)

Problema?
Desorganização em questão de estudo e planejamentos futuros.

Solução:
Um aplicativo simples e de fácil entendimento para todos, seria em questão uma agenda com o objetivo de 

Oportunidades:

Fraquezas:

Pontos fortes:
Foco lúdico no estudo

Qual a linguagem/forma de ser feito?

Clientes:

Suporte?

Qual o modelo de renda?

Freemium, com acesso grátis, e como é freemium, terá planos pagos, um para professor e outro para aluno separadamente, cada um com seus beneficios

É rentável?

Baseado na renda das extensões do vs code, os alunos criam planos de curso, e um desconto ou renda irá para eles

