24/10/2023

Nome: assinatura

Cenário principal:
Incluir caso de uso "Assinaturas". O usuário entra no site clicla em assunaturas, e possuí o acesso a três assinaturas, todas, com um preço diferente, o de graça, que o usuário já possuí, outra, para professores que não terá anuncios, e por fim, para empresas, que obterão respostas mais rápidas, o usuário poderá comprar os planos através de cartão.

Cenário alternativo 1:
Erro na senha ou no cartão - Se, depois de escolher um plano, der um erro na senha ou no cartão na hora de pagamento, ele voltará para a aba de assinatura novamente, com uma tela de erro.

Cenário alternativo 2:
Sobrecarregamento - se haver muitos usuários simultâneos com uma grande carga de pacote de dados, as assinaturas serão desabilitadas automaticamente e temporariamente.

Cenário alternativo 3:
Erro de login - será necessário colocar a senha e login caso quando o usuário colocar essas informações, e elas não coincidirem com as originais, ele será jogado novamente para as telas de assinatura, com outro erro

Cenário alternativo 4:
500 bad request - em caso de qualquer erro desconhecido externo ou interno, o usuário será mandado, para a tela principal de suporte