24/10/2023

Nome: Plano de estudo

Cenário principal:
O usuário entra na página inicial, clica para criar um plano, escolhe se deseka upload ou criar um do zero. Após criado, o usuário poderá decidir, se o plano será publicado de forma pública ou privada

Cenário alternativo 1:
Quando o plano de estudo é selecionado, é necessário que todos os componentes sejam salvos, após o usuário sair ou deslogar do site.

Cenário alternativo 2:
Se a pontuação do plano, exceder um limite já extrapolado pelo criador, o usuário será mandado para a tela inicial com um erro.

Cenário alternativo 3:
Caso o salvamento automático falhe, será necessário mostrar um erro ao usuário e, nos casos de muita informação deletada, recomendar suporte ao usuário.

Cenário alternativo 4:
Se algum erro interno ou externo acontecer ao criar um plano, enviar um bad request 500 e uma tela de erro ao usuário.